---
ms.openlocfilehash: f3b391cdf7033c9dba18fc8a69cd72db7cd8603eb2f7d2238e558daa0adc12d5
ms.sourcegitcommit: 511a76b204f93d23cf9f7a70059525f79170f6bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "7438283"
---
Dynamics 365 Field Service يزود المؤسسات بالأدوات اللازمة لتقديم الخدمات في الموقع لعملائها وإدارة القوى العاملة المتنقلة. من خلال الأدوات التي تساعد في إنشاء أوامر العمل، وجدولة الفنيين وإيفادهم، وتنفيذ أوامر العمل، وإدارة الأصول والخدمات، والمخزون والفواتير، تساعد، Dynamics 365 Field Service في تزويد الفنيين بما يحتاجون إليه لزيادة معدلات الإصلاح لأول مرة.

تقدم هذه الوحدة Dynamics 365 Field Service وكيف يمكن للمؤسسات استخدامها لدعم سيناريوهات الخدمة الميدانية. بالإضافة إلى ذلك، يشرح كيف تساعد هذه الوظيفة الشركات على اتخاذ أسرع وأفضل للقرارات، من خلال الجمع بين حل كامل وشامل.

بعد إكمال هذه الوحدة، ستتمكن من القيام بما يلي:

 -  وصف ما هي Field Service
 -  شرح المصطلحات الرئيسية للصناعة
 -  وصف دورة حياة الخدمة الميدانية النموذجية
 -  الشروع في العمل في استخدام Dynamics 365 Field Service
